Sekarang musim gugur ini sebenarnya tidak terlalu lama.
Ini bersebelahan dengan format Jason dan pertama-tama kita memiliki halaman indeks.
Ini menunjukkan apa halaman root dari aplikasi kami, kami ingin uang tunai dan memuat dan itu tentu saja adalah H. berikutnya
Tim ikuti.
Duduk langsung di folder server root tempat kami melayani.
Dan kemudian kita mendapatkan apa yang disebut kelompok aset atau sebenarnya kelompok aset.
Ini adalah array dan di sana kita harus mengelompokkan objek-objek ini yang kita miliki di sana
sekarang bahwa kelompok adalah konfigurasi yang menentukan aset statis mana yang harus di-cache dan bagaimana mereka harus di-cache
aset dinamis misalnya akan menjadi data dari API.
Jadi, data yang kami ambil akan berubah di API itu.
Jadi tidak statis, sering berubah.
Tim kami El-Fadl kode javascript kami juga akan berubah dengan setiap build tetapi menawarkan untuk membuatnya statis.
Itu tidak berubah dalam beberapa database atau semacamnya.
Jadi itulah kelompok aset.
Kami dapat memberikan grup seperti itu nama mana saja yang Anda suka dan Anda kemudian
dapat menentukan bagaimana seharusnya aset ini dimuat lebih dulu berarti bahwa ketika halaman Anda memuat sudut akan berlanjut atau pekerja
layanan akan maju dan sudah mengambil semua aset yang ditentukan dalam hal ini sebagai kelompok yang berarti memasukkannya
ke uang.
Bahkan jika Anda belum membutuhkannya, alternatif untuk mengambilnya adalah malas.
Anda dapat menggunakan hutang dan ayah hanya akan memuatnya begitu Anda membutuhkannya setidaknya satu kali.
Keuntungan dari malas tentu saja Anda tidak menempati semua bandwidth tepat di awal.
The downside adalah bahwa jika Anda membutuhkannya untuk pertama kalinya itu tidak akan ada di sana.
Jadi, jika pengguna kehilangan koneksi internet sebelum aset, katakanlah untuk melihat adalah karena diperlukan
Fall pertama kali tidak akan berhasil karena tidak akan diuangkan dengan prefetch akan menjadi uang tunai
bahkan sebelum Anda membutuhkannya juga ada mode pembaruan.
Saya kira Anda bisa melihatnya di sana.
Sekarang ini penting untuk kasus Anda mendorong versi baru aplikasi sudut dan data
untuk semua pekerja layanan Anda ke server Anda dan pengguna sudah menjelajah di server itu
dan itu akan mendapat informasi tentang pekerja layanan baru dan sekarang pekerja layanan sudah dapat
mengambil aset yang diperbarui atau memuatnya dengan mudah saat dibutuhkan.
Sekarang aset yang harus dimuat adalah sumber daya S10 sumber daya memiliki satu properti kunci file dan di sana Anda
memiliki array yang menunjuk ke file yang ingin Anda cache.
Anda dapat menunjuk pada sesuatu seperti kesalahan H mail dan ini selalu terlihat relatif dari folder dist.
Jadi dari folder yang Anda miliki pada akhirnya ingin menyebarkan ini.
Tetapi Anda juga dapat mengatur pola seperti setiap file C S S atau setiap file javascript di folder root.
Atau Anda bisa mengatakan setiap C sebagai file dalam subfolder apa pun.
Inilah yang akan dikatakan pola ini.
Jadi, Anda juga dapat mengatur pola galop seperti ini atau mengarahkan langsung ke file yang ingin Anda gunakan
tanpa hash karena Anda tidak dapat mengetahui hash sebelumnya.
Angular akan menghasilkan yang secara otomatis akan mengambil nama file yang tidak diolah di sini
dan kemudian secara otomatis menghasilkan pekerja layanan yang akan mempertimbangkan hash.
Sekarang di sini kita mendapatkan kelompok kedua.
Yah pada dasarnya semua gambar yang kami dapatkan berbeda dari yang pertama sehubungan dengan fakta bahwa itu hanya
pre-loading ayah jika kita membutuhkannya jika kita mewarisi mereka atau menggunakannya setidaknya sekali dan ini mengarah pada perilaku
yang kita miliki sekarang .
Sekarang kami punya satu set estetika Alber yang tidak termasuk di sini.
Dan itu adalah Funt eksternal kita.
Itu tidak berubah atau setidaknya tidak secara teratur sehingga kami dapat memperlakukannya sebagai statis tetapi tidak termasuk di sini karena
itu bukan salah satu file kami.
Tetapi kita dapat mengambilnya dari file HTML tepi indeks dengan hanya menyalin seluruh tautan yang akan diminta pada akhirnya
dan kemudian kita dapat kembali ke file konflik LSM dan di sana kita memberi tahu sudut bahwa kita juga
ingin melakukan cache ini.
Sekarang kami tidak mengedit dua file karena ini untuk kesalahan lokal.
Ada jenis sumber daya tambahan di denda dan itu adalah Anda.
Selain itu juga berbagai string.
Tapi di sini kami menempatkan Anda atau yang lain seperti ini yang menjangkau ke layanan untuk kemudian mengambil sumber
daya dari sana.
Dengan itu ditambahkan. Mari kita simpan file itu.
Keluar dari server Anda di sana dan mari kita kembali ke folder proyek root kami dan mari
kita membuat angka dengan Engy build seperti ini.
Dan setelah ini selesai dan kami mengunjungi kembali folder dist dan melayani itu lagi kita akan melihat bahwa dana tersebut juga dimuat dalam mode offline
sehingga kita masuk ke folder dist menjadi pemancing P. W. jalankan kembali bahwa H ke perintah
server PS dan memungkinkan memuat ulang halaman itu.
Dan dengan itu memuat ulang dan Anda mungkin juga menutupnya dan membuka tab baru untuk memastikan bahwa catatan
layanan baru benar-benar dimuat.
Dan itu masih tidak menggunakan yang lama dengan beban itu.
Anda dapat mengambil kotak off line di sini lagi atau karena saya selalu membutuhkannya untuk melakukan itu.
Cukup matikan Wi-Fi.
Buka tab jaringan untuk melihat semua permintaan dan memuat ulang halaman.
Dan sekarang Anda harus melihat bahwa kesenangan di sini tidak ditandai sebagai sudah dibaca tetapi sebenarnya memuat font
sebagaimana mestinya.
Jadi ini sekarang juga berfungsi, tidak semuanya mengambil ini dan kami masih untuk saat ini lagi dapat menggunakannya dalam
mode offline.
Font itu.
Sekarang bagaimana dengan API.